'Mohini!  - Aku di kamar mandi.'
'Aku membawakan buah-buahan untukmu.
Makanlah mereka.'
'Oke.'
'Ini tampak seperti
sepotong sari.'
'Dan sepertinya sudah terbakar.'
'Potongan ini adalah sari merahku'
'yang tidak dapat kutemukan.'
'Adik ipar, apakah
kamu mencari sesuatu?'
'Ya, saya tidak dapat
menemukan sari merah saya.'
'Aku ingin tahu di mana itu.'
'Itu artinya, Mohini..'
Apakah Anda yakin dia akan membantu kami?
Saya harap begitu.
- Kenapa dia belum datang?
Hai!  - Hai!
- Pak, catatan yang Anda minta..
Semua detailnya ada di sini.
Pak, sesuai foto,
dialah orangnya.
Pak, kenapa tiba-tiba Anda
membutuhkan detailnya?
Saya ingin mencari
tahu sesuatu tentang dia.
Terima kasih untuk bantuannya.
- Terima kasih Pak.  - Dan..
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih banyak.
- Oke.  Terima kasih.
Terima kasih.
Cari tahu saja siapa gadis ini.
Periksa latar belakangnya.
Dapatkan semua detail yang Anda bisa.
Saya ingin tahu
segalanya tentang dia.
Jangan khawatir, Nona Krishna.
Saya telah berbicara
dengan teman saya.
Saya akan mengirimkan semua detailnya kepadanya.
Dan kami akan mendapatkan
semua informasinya malam ini.
Oke.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya..
- Seandainya kita tidak mendapat informasi ini..
Apakah Anda benar-benar
akan menceraikan Pak Aryaman?
Ini adalah perang.
Dan aku tidak akan membiarkan Aryaman kalah.
Jika Mohini sedang bermain
game dengan Aryaman
maka Mohini akan kalah.  - Ya.
Kami tidak akan membiarkan dia menang.
Sebelum kehamilan
Mohini terungkap
Saya harus mengakhiri
permainannya.
Kenapa kamu duduk di kafetaria
bukannya kabinmu?
Saya merasa tercekik
di dalam kabin.
Jadi, saya datang ke sini.
Apa ini?  Mengapa
semua orang menatapku?
Saya tidak tahu.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Ini konyol.
Saya menilai Pak Aryaman
adalah suami yang baik dan setia.
Tapi dia justru sebaliknya.
- Ya.
Dia tidak memulai perselingkuhan begitu saja
tapi kudengar gadis itu hamil.
Saya akan mengundurkan diri.
Saya tidak merasa aman di sini.
Jika bosnya seperti ini maka
semua orang akan mengikutinya.
Bahkan saya akan mengundurkan diri.
Tidak ada yang perlu mengundurkan diri.
Aku akan segera memecatmu.
Keluar.  Anda dipecat!
Aryaman, aku ingin bicara denganmu.
Datang ke kabin saya.
- Itu tidak diperlukan.
Bagaimanapun, semua
orang tahu segalanya.
Anda dapat berbicara dengan saya di sini.
- Mamta.
Kalian tolong..
Aryaman, saya baru
saja rapat dengan direksi.
saya tidak tahu bagaimana
Kabar kehamilan
Mohini pun tersebar.
Mereka mengetahui segalanya.
Semua direktur
marah dan khawatir.
Hal ini dapat mencoreng
reputasi perusahaan kita.
Jadi dewan direksi
sudah memutuskan
bahwa Anda harus
meninggalkan jabatan CEO.
Dan perusahaan musik Anda..
Mereka mematikannya.
Semua orang hanya
membicarakan satu hal.
Semua orang mengatakan
bahwa kamu memanfaatkan Mohini
dengan dalih
menjadikannya bintang.
Sampah!  - Terserah Aryaman..
Dan Renuka..
Dia menolak menandatangani
kontrak dengan kami.
Dia tidak ingin dikaitkan
dengan perusahaan
dimana dia merasa tidak aman atau..
aku tak punya kata-kata..
Saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi malam itu.
Namun masalahnya menjadi serius.
Dan itu mempengaruhi
reputasi perusahaan kita.
Akan lebih baik jika Anda
mengundurkan diri dari jabatan ini
dan kami menunjuk
Siddharth sebagai CEO.
Tapi bagaimana berita
ini menyebar di kantor?
Saya yakin, Siddharth
pasti melakukan ini.
Diam.
Dia tidak tahu
apa pun tentang ini.
Dan mengapa dia melakukan ini?
Masalahnya bukan pada siapa
yang menyebarkan berita ini.
Aryaman memberi semua
orang kesempatan ini
untuk menyebarkan masalah ini.
Dia benar.
Anda jangan khawatir.
Saya akan mengundurkan diri.
Apa yang kamu katakan?
- Ansh, kumohon.
aku telah melakukan kesalahan jadi..
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk bisnis ini.
Aku tidak bisa membiarkannya jatuh.
Anda bisa memberi tahu semua orang.
Mulai hari ini
Saya mengundurkan diri dari perusahaan.
Bawakan barang-barangku.
Saya meninggalkan.
Ya.. Ya, Bu.
Pekerjaan kita sudah selesai.
Apa yang telah terjadi?
- Aryaman meninggalkan jabatan CEO
Apa?
- Sekarang, saya akan menjadi CEO berikutnya.
Saya akan memiliki semua kekuatan.
Mama!
Mama!  - Ya..
Wah, Sid.
Ini adalah berita bagus.
Akhirnya, semua impianku
akan menjadi kenyataan.
Aku mencintaimu..
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Hanya ada satu hal yang tersisa.
Aku akan merebut
harta Aryaman darinya
dan mintalah itu atas namaku.
Saya harus menyelesaikan rekening
lama dengan Aryaman dan Krishna.
Jika saya tidak membuat
mereka mengemis di jalanan..
..maka aku malu!
Nona Mohini, ada
bingkisan untuk Anda.
Wow!  'Momo'.
‘Sudah waktunya untuk serangan berikutnya.
Bersiap.'
Apa yang Anda makan?
Saya sedang makan 'Momo'.  Saya lapar.
Anda tidak boleh makan makanan ini.
Kamu hamil.
Anda harus makan makanan yang sehat.
Saya merasa ingin memilikinya.
Jadi saya memesannya.
Tidak apa-apa.
Tapi tidak lagi makan di luar.
Apa pun yang ingin Anda makan,
dapatkan masakan rumahan.
Aku bahkan mendapat
jadwal dietmu dari dokter.
Dhaniya.
Apa semua ini?
Sup tomat dan salad bit.
Aku tidak suka itu.
Aku bisa mengerti.
Namun selanjutnya, Anda harus
makan apa yang baik untuk bayi Anda.
Labu botol, labu
punggung, bit, labu pahit.
Itulah yang akan
kamu makan sekarang.
Tanpa bumbu apa pun.
'Astaga!'
'Aku bahkan tidak hamil.
Ada apa dengan penyiksaan ini?'
Saya bukan gadis
pertama yang hamil.
Isya juga sedang hamil.
Dia tidak makan ini.
Aku tahu.  Tapi laporannya
tidak seburuk laporan Anda.
Apakah Anda ingat apa yang
dikatakan dokter keluarga kita?
Saya meminta mereka
menyiapkan bagan diet untuk Anda.
Mereka menyarankan kami
untuk merawat Anda secara khusus.
Apa pun.  Saya tidak akan memilikinya.
Aku tidak suka itu.
Anda harus memakannya
demi kesehatan bayi Anda.
Buka mulutmu.  - Jangan!
Ayo.  Buka mulutmu.
Makan itu.
Aryaman, kenapa kamu
pulang sepagi ini dari kantor?
Apa yang akan saya
lakukan di kantor, Nek?
Saya telah mengundurkan
diri dari jabatan saya hari ini.
Apa?
Mengapa?  - Aku dituduh, Bu.
Mereka menuduh saya
berbohong kepada seorang gadis
untuk menjadikannya bintang bernyanyi
dan mengambil keuntungan darinya.
Apa?  Ini tidak adil.
- Oh, diamlah.
Anda pasti sudah menyebarkan beritanya.
Mengapa saya melakukan itu?
Dengan berita ini, karir saya akan
berakhir bahkan sebelum dimulai.
Untuk meraih simpati publik, Mohini.
Jadi Anda bisa menjadi
bintang tanpa usaha apapun.
Jadi Anda bisa menjadi berita utama.
Tentu saja, orang-orang akan
bersimpati dengan kisah sedih Anda.
Saya ingin menjadi bintang,
tetapi tidak seperti ini.
Masuklah, Advokat.
Mengapa Anda
membawa advokat, Pak?
saya tidak melakukannya.
Saya bertemu dengannya di luar.
Dia masuk.
Saya menunjukkan jalannya.
Siapa yang memanggilmu?  - Ya.
Mengapa?
- Dia adalah pengacara perceraian.
Dia di sini untuk
meminta Aryaman dan
Ibu Krishna
menandatangani surat cerai.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda memanggilnya ke sini?
Aryaman dan Krishna akan melakukan
apapun dan kapanpun mereka mau.
Siapakah Anda yang berhak memutuskan?
Aryaman dan aku akan menikah.
Mereka harus bercerai.
Kalau tidak, bagaimana
pernikahan kami bisa sah?
Siapa yang memberi Anda
izin untuk menelepon advokat?
Bukankah kamu berbicara
tentang perceraian kemarin?
Saya pikir saya harus membantu Anda.
Saya tahu betapa
sulitnya bagi Anda.
Anda mungkin tidak
mengumpulkan keberanian.
Jadi saya menelepon seorang advokat.
Kecuali kamu dan
Aryaman bercerai
pernikahanku dengannya
tidak akan sah kan?
Saya sudah diberi label
sebagai penggali
emas dan ibu tunggal.
Aku tidak tahan kalau
aku disebut istri kedua
atau mereka menyebut
hubungan kami tidak sah.
Apa pun yang terjadi, saya
tidak akan menceraikan Krishna.
Apa kamu mengerti itu?
- Bagus.  Jangan.
Kalau begitu aku juga tidak bisa menikah denganmu.
Saya tidak ingin terlibat
dalam perselingkuhan.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Jika saya melahirkan bayi
itu dan Anda mengambilnya
dari saya lalu Anda
mengusir saya dari rumah
atas dasar apa aku
harus mengajukan gugatan
kepadamu jika
pernikahan kita tidak sah?
Saya benar, bukan, Advokat?
Nona Mohini benar sekali.
Kecuali Pak Aryaman sudah bercerai
dia tidak bisa menikah dengannya.
Itu sebabnya saya
membawa surat cerai.
Tanda tangani mereka.
Mendengarkan.
Saya melakukan ini bukan untuk
mengambil keuntungan dari situasi ini.
Saya ingin pergi.
Tapi Bu Krishna memaksaku
untuk menikah dengannya.
Saya harus mengamankan masa
depan untuk diri saya dan bayi saya.
Saya tidak menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Saya hanya khawatir tentang bayi saya.
Saya melakukan segalanya
untuk masa depannya.
Apapun yang Anda miliki sebagai ayahnya
rumah ini, properti Anda, bisnis
bayiku harus mendapat
bagiannya di dalamnya.
Apakah kamu melihatnya, Aryaman?
Dia menunjukkan warna aslinya.
Benar-benar penggali emas!
Akhirnya, Anda mengatakan apa yang
sebenarnya ada dalam pikiran Anda.
Itukah sebabnya kamu menjebak Aryaman?
Untuk memperoleh propertinya?
Katakan.  Berapa banyak yang Anda inginkan?
Berapa harga yang harus kamu bayar
karena meninggalkan anakku sendirian?
Apa yang kamu katakan?
Saya belum menjebaknya.
Aku tidak memaksa anakmu.
Konfirmasikan padanya.
Anda juga seorang ibu.
Tidakkah Anda ingin cucu Anda
memiliki masa depan yang terjamin?
Tidakkah Anda ingin dia memiliki
sumber daya yang melimpah?
Dan kamu.
Tuhan melarang dan ini
tidak akan terjadi pada Anda.
Namun jika hal seperti
itu terjadi pada Anda
bukankah kamu akan
memperjuangkan hak anakmu?
Apakah aku salah
ingin anakku mendapat
bukan saja nama
bapaknya tetapi juga
bagian dari hartanya?
Dengar, aku meminta kalian semua.
Dia memanfaatkanku, tidak masalah.
Dia memanfaatkanku dan
membuangku, aku tidak keberatan.
Tapi aku tidak akan membiarkan
ini terjadi pada bayiku.
Entah saya menginginkan
segalanya untuk bayi saya
atau tidak sama sekali.
Aryaman harus memberikan anaknya
bagian dari hartanya
beserta namanya.
Dengar, perkataanku mungkin terdengar buruk.
Namun mengingat kesalahan besar
yang dilakukan
Aryaman meski pindah
seluruh hartanya
kepadanya, itu lebih sedikit.
Kalau tidak, Aryaman
harus menikahinya.
Setelah itu, dia dan
anaknya otomatis
menjadi pemilik
properti tersebut.
Diskusi selesai.
Semuanya dengarkan aku baik-baik.
Saya juga tidak akan
menceraikan Krishna
atau memberinya bagian
apa pun dalam properti itu.
Aku akan menceraikanmu.
Krisna, apa yang kamu katakan?
- Aku sudah memberitahumu kemarin
bahwa aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Saya di sini hanya
untuk pernikahan Mohini.
Setelah itu, saya harus pergi.
Dan jika kamu menikah dengan
Mohini maka aku
harus menceraikanmu.
Apa gunanya tidak menceraikan
jika tidak ada
hubungan di antara kita?
Hentikan, Kresna!
Saya pikir, jika Anda
pergi selama beberapa
hari, Anda akan
memikirkannya dengan tenang.
Kebenarannya akan
terungkap kepada Anda.
Tapi kamu masih bersikeras
dengan keputusanmu.
Sekarang saya tidak ingin
mendengar atau berdebat tentang hal ini.
Tolong berikan saya surat cerai.
Tentu.
Krisna, jangan lakukan itu.
'Tolong maafkan
saya, Ibu mertua.'
'Tapi aku tidak menginginkan Mohini'
'mencurigai bahwa saya sedang
mengumpulkan bukti yang memberatkannya.'
'Jadi, aku harus melakukannya.'
Tolong tandatangani.
Kami akan bercerai hanya
jika saya menandatanganinya.
Saya tidak melakukannya.
Coba dengarkan.
'Ya Tuhan.'
'Dia bahkan siap
menceraikannya.'
'Aryaman harus setuju
memberiku properti'
'daripada menikah denganku.'
'Dan aku akan
menyingkirkan drama ini!'
Pengacara, tolong
berikan saya surat-surat ini.
Saya akan menandatanganinya
dan mengirimkannya kepada Anda.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Nona Krishna, tuan tanah
itu memberi tahu saya
bahwa Mohini tinggal di
sana selama tujuh bulan.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia sebelumnya tinggal di tempat lain.
Dia juga memberi saya
nomor jaminan sosialnya.
Dia baru menyewa rumah
itu selama tujuh bulan.
Kenapa hanya tujuh bulan?
Apakah Mohini punya rencana?
Mungkin dia datang ke
India untuk menjadi penyanyi.
Tidak, Ketan.
Dia memberi tahu kami bahwa dia
datang ke sini
hanya untuk audisi.
Dan kami bahkan
belum meluncurkan
perusahaan musik
kami tujuh bulan lalu.
Lalu mengapa hanya tujuh bulan?
Pekerjaan apa yang dia miliki
yang akan selesai
dalam tujuh bulan?
Nona Krishna.
Pria ini sering datang ke
rumah Mohini di London.
Pemiliknya tidak tahu namanya.
Tapi dia sudah lama
tinggal bersama Mohini.
Kami tidak akan mendapatkan
properti seperti ini.
Aryaman belum siap memberikan
properti atau menikahinya.
Kenapa ibu jadi tegang?
Mohini harus mengendalikan Krishna
dengan memanipulasinya dengan benar.
Lagipula Aryaman tidak punya jalan keluar.
Kami telah menjebaknya.
Saya harap begitu.
Aku bahkan sudah merencanakan
pesta meninggalkan rumah mereka.
Ini..
Cincin ini..
Saya pernah melihat cincin ini di suatu tempat.
Biarku lihat.
Tapi kenapa aku tidak ingat
di mana aku melihat cincin ini?
Siapapun pemilik cincin ini,
aku harus menemukannya.
Jika aku menemukannya mungkin
wajah asli Mohini akan terungkap